或海豚中最大的库拉（Kura），像所有海豚一样，它们有很多
他们一天中不同的部分，所以有时他们会旅行，有时他们会
被喂食，有时我只是像现在这样简单，这被称为突破，这是一个
人实际上从逆戟鲸的皮肤上去除了寄生虫，但是当你看着
在这样的事情上，你必须说他们只是在玩，我的意思是如果你
可以做到，您会不会导致所有人花费大量的时间
一天与他们团队中的其他人互动时，他们的大脑如此之大，以至于Rou
他们只需要时间去认识对方，就可以解决这个问题
已经是我一生中最激动人心的两分钟
他们是伟大的，我不想追逐他们，我很重要
不要进入他们的空间，我让他们进入我的空间，但是他们似乎并没有
被我们困扰
哦，我的天啊
这只是我面前的简短话语
哇，这是世界这部分的野生动植物
对于我的船员来说，他们几乎是无语的
除了主摄像头上的约翰尼外，与市长的距离非常近
这时他应该害怕10-15米的距离有多近
史蒂夫（Steve）这些“逆戟鲸（Orca）”中的每一个可能重达一辆小型卡车，但
它们非常机动，非常快的虎鲸很可能是
海洋中最快的哺乳动物，当然它们可以长途跋涉
一天的距离很远
我不相信我在这里看到的是他们即将来临的景象
在一起在我面前，他们称呼Orca为海狼，而不仅仅是
因为它们是令人难以置信的牙齿，还因为它们合作狩猎
在一起，我认为这就是我周围正在发生的事情，现在看起来
想想现在我可能已经非常接近15只动物了，这不是
这里的成年人中有很多幼小牛
你和他们来到地表就像空气爆炸一样
和水从他们的气孔里出来，他就在我下面，我可以看到
他很狂野，是我的船，但他距我约三米
抬头看着我，转过身去，我直视我的眼睛
哦
哇，你只是突然出现在我身边，我想他们真的很想找到
看到我这世界上这只奇怪的黄色塑料船是什么
第一手，他们有多聪明，但别忘了这就是使他们成真的原因
致命